[SPEED AND LOVE]
[Episod 19]
Tolong tengok,
yang mana satu saya pakai nampak cantik?
Adakah awak rasa
dengan bentuk badan saya ini,
pakai yang mana-mana pun cantik, kan?
Mu.
Kenapa?
Belum tiba masanya.
Mari sini.
Panas tak?
Sikit.
Dah panas pun nak rapat-rapat lagi.
Awaklah yang nak rapat dengan saya, okey?
Masa perlumbaan dah ditetapkan?
Tak lama lagi.
Masih berlawan dengan Bos Wan
dan yang lain?
Hal saya dengan Wan Shengbang
boleh diselesaikan
melalui perlumbaan kali ini juga.
Perlumbaan yang jenis apa?
Perlumbaan halangan di laluan gunung.
Perlumbaan halangan?
Yang ini sangat bahaya, kan?
Saya boleh dapatkan peta laluan
dan lokasi halangan lebih awal,
saya elakkannya saja.
Macam mana awak dapat?
Pegawai Lu.
Pegawai Lu?
Maksud awak,
dalam organisasi ini selain daripada awak,
ada orang lain yang
tolong Pegawai Lu juga?
Jadi, siapa mereka? Awak kenal tak?
Rakan-rakan subahat yang bersembunyi
di tempat gelap.
Rakan-rakan
subahat yang bersembunyi
di tempat gelap.
Kenapa cakap begitu?
Tak begitu misteri.
Semua dapat kepentingan
masing-masing saja.
Nak gali habis-habisan
kekuatan sebenar geng penyeludupan itu,
saya menyerbu di depan,
mesti ada orang yang
bekerjasama dengan saya di belakang.
Kegunaan setiap orang berbeza.
Perkara macam ini agak sensitif.
Masing-masing masih nak
cari makan dalam bidang ini,
jadi tiada siapa yang sanggup
dedahkan sendiri.
Jadi...
Mod detektif aktif semula?
Tak nak tidurkah?
Saya tak boleh biarkan Mu ikut saya
menjalani hidup yang
bagai telur di hujung tanduk.
Saya perlu menang
dalam perlumbaan esok.
Hanya dengan menang,
baru saya menamatkan semua ini.
Barulah saya boleh bersama Mu
dengan bersih dan tanpa sebarang noda.
Ini yang saya terhutang kepadanya.
Mu,
jangan risaukan saya.
Demi awak,
saya mesti kembali dengan kemenangan.
Ayah,
mak,
kalau kamu boleh nampak saya dari sana,
tolong memberkati saya berjaya,
memberkati saya dan Mu.
[Bengkel Kereta Laju]
Hari ini Yang cuti.
Saya ada urusan, nak keluar sekejap.
Mungkin saya akan balik lewat.
Awak tidur dengan tenang.
Ingat makan selepas makan.
Baik-baik, tahu?
Esok saya bawa awak keluar berjalan-jalan,
baik?
Saya ada sesuatu nak beri awak.
Ini satu set baju lumba kereta.
Ia kalis api dan tahan haba,
boleh dikira
sebagai perlindungan keselamatan.
Eh, awak rasa saya
perlukan baju inikah?
Tak kira apa jenis pertandingannya,
keselamatan perlu diutamakan.
Perlumbaan haram
yang akan awak sertai itu,
kelajuannya tinggi, trek rumit,
lagi tiada pasukan teknikal kecemasan.
Namun,
ia boleh dapatkan masa
selama 20 saat untuk awak.
Saya tak begitu manja.
Namun, saya hargai niat baik awak.
Terima kasih.
Zhao kata dia nak keluar uruskan sesuatu.
Nampaknya
perlumbaan penentu itu
berkemungkinan besar
akan berlangsung hari ini.
Di mana awak?
Awak dah bangun?
Awak pernah cakap,
awak nak bawa saya keluar
berjalan-jalan esok, kan?
Saya cubalah.
Awak dah janji kepada saya.
Awak tak boleh memungkiri janji.
Kalau awak memungkiri janji,
saya takkan layan awak lagi.
Baiklah.
Si Jiang Mu?
Kenapa awak belum pergi lagi?
Saya boleh pergi ke mana lagi?
Boleh saya bersembang dengan awak sekejap?
Tentang perlumbaan Youjiu,
berapa banyak yang awak tahu?
Liang Yanfeng
juga ahli pakatan?
Kenapa awak tanya tentang ini?
Saya perlukan awak pergi bersama saya.
Kenapa saya perlu percayai awak?
Saya tak dapat hubungi dia sekarang.
Kalau nak Youjiu hidup,
awak mesti ikut saya.
Macam mana saya tahu
awak tipu saya atau tidak?
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi sekarang.
Lu yang suruh saya datang cari awak.
Boleh kita pergi sekarang?
Awak nak bawa dia ke mana?
Abang San Lai.
Jin Zhao macam hadapi masalah.
Saya pergi bersama awak.
Awak tak boleh pergi.
Awak bukan ahli pakatan.
Kalau begitu,
aktifkan lokasi telefon awak,
saya risau awak tak boleh
atasinya seorang-seorang.
Apa yang terjadi kepada dia?
Tentang hal yang dilakukan
Youjiu sekarang,
berapa banyak yang awak tahu sebenarnya?
Saya tahu secara kasar.
Dia tak boleh ikut trek asal.
Apa maksud awak?
Ada orang syak ada
pengintip polis dalam pakatan.
Sekarang tak dapat
mengenal pasti identitinya.
Sekiranya dia ikut laluan asal,
habislah dia.
Awak yang berikan peta laluan
kepada dia?
Naik kereta.
Awak nampak gunung itu tak?
Di sana?
Awak jalan ke arah ini.
Perlumbaan akan bermula
dalam masa 40 minit lebih.
Kalau awak cepat, masih sempat.
Pergi cari Youjiu dan beritahu dia.
Dia tahu apa yang perlu dilakukan.
Seronok tak?
Dah bersedia?
Belum bersedia.
Saya tak perlu bersedia pun
untuk mengalahkan awak.
Jangan sombong sangat.
Awak takkan sentiasa bernasib baik.
Tak dapat bezakan kekuatan
dengan nasib baik.
Saya rasa kasihan akan awak.
Kalau macam itu,
lebih baik awak berusaha sepenuhnya.
Jangan kalah nanti,
cari alasan pula.
Hanya orang yang lemah cari alasan.
Baguslah begitu.
Nanti awak kena bawa laju-laju,
kalau tak saya akan rasa bosan.
Abang San Lai.
Sekarang macam mana?
Biar bawa kereta.
Zhao,
awak tak boleh ditimpa apa-apa.
Tunggu saya.
Ada orang di depan!
Berhenti!
Saya suruh awak berhenti!
Budak kecil,
awak tahu beza pemecut dengan brek tak?
Ada seorang perempuan bawa AE86
naik ke bukit!
Kenapa kamu datang pula?
Perlumbaan Jin Zhao dah mulakah?
Dia dalam bahaya,
kena suruh dia hentikan
perlumbaan sekarang juga.
Saya tahu tempat itu.
Garisan permulaan masih jauh lagi
dari sini.
Saya bawa awak ke sana.
Sekarang nak macam mana?
Buat apa? Jalan ini dah ditutup.
Ambil jalan lainlah.
Kami datang untuk mencari seseorang.
Kami dah cakap, jalan ini ditutup.
Nak cari siapa?
Ke tepi!
Berhenti!
Baliklah.
Awak tak patut datang ke sini.
Kami nak pergi cari Jin Zhao.
Biar kami lalu sini.
Kita rapat sangatkah?
Kalau awak tak nak apa-apa
terjadi kepada dia,
tolonglah kami.
Masa itu, dia yang suruh saya berambus.
Dia suruh awak pergi
sebab dia tak nak cederakan awak,
tak nak libatkan awak
dalam dendam antara dia dengan Bos Wan.
Awak sepatutnya lebih faham daripada kami
tentang sebab dia terdesak
sampai ke tahap ini.
Boleh saja awak tak tolong dia,
melainkan
awak pun mahu dia mati.
Saya merayu kepada awak.
Merayu kepada saya?
Macam mana merayu?
Awak jangan melampau!
Saya melampau?
Kalau macam itu, biar saja.
Si Jiang Mu,
kita balik fikirkan cara lain.
Sebutkan syarat awak!
Saya akan setuju apa-apa saja.
Baik.
Melutut.
Si Jiang Mu, bangun, kita balik!
Si Jiang Mu!
Si Jiang Mu, cepat balik!
- Jangan di sini.
- Bangun!
- Si Jiang Mu, bangun!
- Si Jiang Mu
Biarkan mereka lalu.
Ke tepi!
Berikan laluan!
Awak terlalu mengikut perasaan.
Kalau macam ini,
awak pasti banyak menderita kelak.
Tapi, mereka dah tak sempat.
Dengar bunyi ini...
Perlumbaan dah bermula.
Youjiu,
awak takkan kalahkan saya hari ini.
Kalau begitu, cubalah.
Senang sangat nak kalahkan awak.
Kenapa?
Ini saja maksimum kereta awak?
Cuba potong saya dulu, baru cakap begitu.
Dah tak boleh kejar.
Pergi ke atas sana.
Abang San Lai, bawa mutiara bercahaya
di tempat duduk belakang.
Baik.
Di mana Youjiu?
Kenapa tak ada kereta?
Kereta Youjiu!
Nampak dah.
San Lai, bagi saya mutiara bercahaya itu!
Baik.
Awak rasa perlumbaan kereta
dan bunga api itu serupa?
Kedua-duanya berlari mengejar cahaya,
tapi takut ia hilang dalam sekelip mata.
Awak pernah cakap,
awak sanggup korbankan diri demi kes ini.
Sekarang awak dah ada saya,
fikiran awak dah berubahkah?
[Sistem brek kenderaan dimatikan
secara paksa akibat litar pintas]
Itu Mu.
Mu sedang ingatkan sayakah?
- Youjiu!
- Jin Zhao!
Youjiu!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Awal pagi tadi,
berdekatan dengan lanjutan Jalan 108,
barat daya bandar Qing,
ada satu kemalangan serius telah berlaku.
Sebuah kereta terhempas
dari tebing akibat memandu terlalu laju
menyebabkan kerosakan teruk
pada kenderaan
dan pemandu tak dapat dikesan.
Menurut anggaran,
semasa terhempas dari tebing,
pemandu mungkin...
Ayah, abang tiada apa-apa, kan?
Pada masa ini, pasukan pencarian
sedang giat menjalankan penyelamatan.
Punca sebenar kemalangan
masih dalam siasatan.
Nombor yang anda dail tidak dapat
dihubungi buat sementara waktu.
Apa maksud tiada berita?
Awak beritahu saya,
apa gunanya awak sebenarnya?
apa gunanya awak?
Kalau tak ada di balai, suruh pak cik awak
pergi dan tanya semua hospital
di bandar Man,
tanya jelas-jelas!
Tanya jelas-jelas di semua hospital!
Pergi tanya rumah mayat!
♪ Aku bergerak selepas kau turun pentas ♪
Awak dah bangun.
♪ Tanya burung letih tentang ♪
♪ Khabar anginmu yang baharu ♪
Saya hantar awak balik ke rumah Jin Qiang.
♪ Terlalu serius ketika
kau membakar atau diam diri ♪
Hari ini awak mesti balik.
♪ Barulah badanmu dipenuhi parut ♪
Maksud saya, kalau-kalau...
Kalau dia betul-betul ditimpa kemalangan,
♪ Jika kegelapan dapat menahan kesakitan ♪
pihak polis akan menelefon keluarga.
♪ Biarkan kau tidur lebih lama lagi ♪
♪ Aku akan menjaga malam ini ♪
♪ Ingin menikmati senja bersamamu ♪
Si Jiang Mu, awak nak pergi ke mana?
Saya nak pergi cari dia!
♪ Kau menemaniku sampai subur lagi ♪
Sekarang tak tahu Youjiu di mana lagi!
Tak tahu Youjiu di mana sekarang!
♪ Detik persimpangan terasa
seperti selama-lamanya ♪
- Saya nak pergi cari dia!
- Si Jiang Mu!
♪ Suhu kau sebelum subuh ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam secara sedar ♪
♪ Namun, aku masih menunggu
setiap pagi dan malam ♪
♪ Berlari ke arahmu sekali lagi ♪
♪ Bolehkah aku pelukmu? ♪
♪ Kau dengar tak? ♪
Si Jiang Mu.
Jangan macam ini, Jiang Mu.
♪ Kau rasa sakit hati juga, betul? ♪
♪ Pergelutan hari-hari itu tak sia-sia ♪
♪ Tunggu berapa lama lagi
untuk menjawab? ♪
Ke mana dia pergi?
♪ Menikmati waktu senja bersamamu ♪
Saya mahu dia balik.
Dia pergi ke mana?
♪ Kau menemaniku sampai subur lagi ♪
Saya mahu dia balik!
♪ Detik persimpangan terasa
seperti selama-lamanya ♪
♪ Suhu kau sebelum subuh ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam secara sedar ♪
♪ Namun aku masih menunggu ♪
♪ Setiap pagi dan malam ♪
♪ Berlari ke arahmu sekali lagi ♪
♪ Sehingga aku boleh memelukmu ♪
♪ Sepanjang hidup ♪
Pergi tidur sekejap.
Jangan risau.
Zhao pasti akan selamat.
Saya dan ayah awak akan tengokkan.
Kalau ada apa-apa berita,
kami akan beritahu awak segera.
Si Jiang Mu.
Saya dan tanya semua hospital
di bandar Man dan kawasan sekitarnya.
Tak ada berita tentang Youjiu.
Namun, Si Jiang Mu,
dalam keadaan sekarang, tiada berita
sebaliknya berita baik.
Dah makan?
Marilah.
Makan sikit.
Nanti kita nak pergi cari Youjiu lagi.
Jangan awak pengsan
sebab kehabisan tenaga pula.
Perlahan-lahan.
Jangan makan macam ini.
Awak makan perlahan-lahan,
jangan makan macam ini!
Si Jiang Mu!
Jangan makan lagi!